Toutes les fonctionnalités ont été correctement implémentées. Cette itération a 
été un peu plus compliquée en termes d'organisation à cause des mesures de 
confinement, mais le départ rapide de chaque binôme lors du début de l'itération
a permis de contourner cette difficulté. La communication au sein du groupe a 
été renforcée et les méthodes virtuelles de travail en groupe ont été mises en 
place correctement.


Concernant l'implémentation du compilateur Tikz, un script trouvé sur Internet 
a été utilisé, s'occupant de la compilation du code LaTex (et donc Tikz) et 
renvoyant un fichier PDF. Ce fichier PDF a ensuite été converti en image pour 
pouvoir être affiché dans l'application, à l'aide de PDFBox. Nous avons opté 
pour cette stratégie, après avoir vérifié que nous y avions le droit, pour 
éviter de devoir écrire notre propre compilateur, ce qui requiert une quantité 
de travail énorme et quelque peu inutile.


Les membres de l'équipe ont donc du s'approprier l'utilisation de scripts 
étrangers dans les programmes JavaFX, ce qui était une nouveauté, mais les 
heures consacrées à la documentation ont été suffisantes pour pallier ce 
problème.


Les différentes remarques de l'assistant lors du Code Review ont été prises en 
compte et les changements nécessaires ont été effectués dans le code.