Toutes les fonctionnalités ont été correctement implémentées. Cette itération a 
été un peu plus compliquée dans le sens où nous avons du faire un important
refactoring.


Un panneau de formes prédéfinies a été créé sur l'écran principal, et celles-ci
peuvent être "drag-and-drop" sur le canevas au centre directement. Le code Tikz
correspondant à cette forme prédéfinie est alors ajoutée à l'interface de texte
et l'utilisateur peut alors modifier ses caractéristiques, ou ajouter d'autres
formes via le code et non via les formes prédéfinies.


Afin de prendre en compte les remarques de l'assistant lors du Code Review et
les notes informatives y correspondant, nous avons décidé de faire un grand
refactoring, essentiellement pour séparer les responsabilités et respecter le
patron de conception MVC, en implémentant des listeners aux contrôleurs de vue
par exemple, ce qui n'était pas encore fait précédemment. Les exceptions ont
aussi été revues, et sont maintenant mieux gérées.
