Toutes les fonctionnalités ont été implémentées correctement. Afin de satisfaire la demande du client, 
la vérification des champs lors de la création d'un compte a été implémentée. Ceci paraissait implicite 
à la demande du client lors de la demande de création d'un compte.


En ce qui concerne les difficultés qui ont dû être surmontées, le format fxml et CSS n’était pas maîtrisé 
par la plupart des membres du groupe, c’est pourquoi nous avons, après accord des assistants, utilisé 
SceneBuilder. Cet outil nous a considérablement aidé du fait de sa simplicité d’utilisation.

Les fonctionnalités de JavaFX ont aussi été une nouveauté pour les membres du groupe, mais les heures 
consacrées à la documentation ont été suffisantes pour pallier ce problème.

Le design pattern utilisé est Model View Controller (MVC), vu que tous les membres du groupe étaient 
déjà familiers avec ce patron (projet de 2ème année) et que celui-ci était imposé par le cahier des 
charges. Un singleton est également utilisé pour la classe Session, car il n’y aura qu’une et une seule 
session créée lors du lancement de l’application.

