Toutes les fonctionnalités demandées par le client ont été correctement implémentées. 

De plus, le code a été amélioré afin de corriger les remarques reçues du professeurs et des assistants.
Les modifiactions faites dans le code sont détaillées ci-dessous.

De nombreux tests ont été améliorés, entre autres, ils permettent à présent de tester les cas d'exceptions. 
Certains tests ont egalement été ajoutés afin de couvrir la plus grande partie du code possible.

Les exceptions ont également été revues; alors qu'avant elles étaient attrapées au niveau des contrôleurs, elles
remontent à présent jusqu'à la vue afin de pouvoir notifier l'utilisateur. Ensuite, en fonction de l'importance 
du problème, soit l'utilisateur est simplement informé du fait que sa requête n'a pas pu aboutir, soit l'application
se ferme. De plus, la fermeture des ressources dans le cas où une exception survient après l'ouverture de ces dernières
est maintenant géré.

Ensuite, un important refactoring des classes FileHandler et FieldChecker a été effectué afin de mieux respecter le 
concept de séparation des responsabilités. Ces classes étaient beaucoup trop générales.

Le README et les conventions de nommage ont également été revus.

parler des expressions régulières ?